Joshua Chandler: Creador de el repositorio y titulo de la Pagina.
Victoria Bárcenas: Información acerca del Turismo en Panamá, imágenes, video y gif.
Milsy Luzcando: Información sobre las Festividades Panameñas e imágen.
Abigail Betegón: Imagen e información sobre el 10 de noviembre. 
Luis Cárdenas Gastronomia Panameña imagen y video e informacion.
Jianelys Bandini: Informacion sobre la patria.
Isaí Molinar: Información sobre las músicas típicas panameñas e imágenes.
Joel Rodriguez: Informacion e imagen sobre la Cultura Panameña
